دوره تیلویند کدنایت

مقدمه
بی شک دو مورد از غیر قابل انکار ترین تمایلات انسان مدرن، تمایل به سادگی و سرعت می باشد؛ می توان انعکاس این موارد را در اختراعات یکی دو قرن اخیر مثل هواپیما، تلفن، اینترنت و … نیز جست و جو کرد. تیلویند Tailwind CSS  نیز حاصل و زاده همین تمایل ذاتی انسان به سادگی و سرعت است! ابزاری بی نظیر برای توسعه هرچه سریع تر و ساده تر رابط کاربری وبسایت ها، در بهینه ترین حالت ممکن.

تیلویند دقیقا چیست؟
تیلویند یک فریم ورک سی اس اس برای نوشتن سریع و بهینه استایل های مورد نیاز وبسایت است. با استفاده از تیلویند، می توانید در سریع ترین زمان ممکن وبسایت هایی مدرن و بهینه با کمترین حجم کد های CSS را ساخته و رابط کاربری آن را توسعه دهید. 

شخصی سازی بی حد و مرز
تقریبا هر property در CSS که فکرش را بکنید از قبل در تیلویند تعریف شده و class خاص خود را دارد، اما به هر حال شما میتوانید property های مد نظر خود را نیز به تیلویند اضافه کنید و حتی کلس های ترکیبی از سایر کلس های تیلویند تولید کنید؛ حتی قابلیت ویرایش کلس های دیفالت پایه ای تیلویند نیز وجود دارد. بی شک هیچ محدودیتی هنگام استفاده از این فریم ورک وجود نخواهد داشت

کامل ریسپانسیو، فراتر از آنچه تصور کنید
هر آنچیزی که برای طراحی های ریسپانسیو نیاز دارید، با ساده ترین روش پیاده سازی ممکن در فریم ورک تیلویند گنجانده شده است. تیلویند فریم ورکی mobile-frst است و فرایند ریسپانسیو سازی در آن، با استفاده از مدیا کوئری های خود تیلویند از موبایل آغاز شده و تا دسکتاپ و بالتر ادامه می یابد.

در نهایت
حتما قبل از شرکت در دوره، ویدیوی معرفی دوره و همچنین قسمت های رایگان آن را تماشا نمایید و با پیش نیاز های آن آشنا شوید. این دوره تمام آن چیزی خواهد بود که برای یادگیری تیلویند به آن نیاز خواهید داشت و اگر با تلاش شما همراه شود، قطعا شما را به نتیجه مطلوب خواهد رساند.